Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episodio 15)
Al final, nunca pude
superar a la familia Tong.
Chang Ming.
Siempre te he tratado
como a mi propio hermano,
Al igual que Tong An.
Todos somos una familia.
Nunca esperé que fueras tan cruel.
¿Familia?
En la empresa,
Ni siquiera me atreví
a llamarte "hermano".
¿A esto le llamas familia?
Cuando éramos niños,
Los tres salimos a jugar...
y se metió en problemas.
Siempre fuiste
el primero en regañarme.
¿A esto le llamas familia?
Y Chang Ming...
Este nombre me lo dio el orfanato...
después de que me encontraron.
Odio a los que me abandonaron.
Desprecio este nombre.
Te rogué repetidamente
que cambiaras mi apellido a Tong,
pero siempre me diste
todo tipo de excusas.
Me dijiste que no olvidara mis raíces.
Tenías miedo de que la gente
tuviera una idea equivocada.
¿Es esto realmente la familia?
Mira esta casa.
Esta lleno...
con fotografías
de Tong An y Tong Sheng.
¿Existe siquiera uno de mí?
¿Está ahí?
Ninguna en absoluto.
¿Y a esto le llamáis familia?
Yo me encargo de todo el trabajo,
Corriendo para ti.
¿A esto le llamas familia?
¿Sabes lo que
dicen de mí los de afuera?
Dicen que solo soy un perro
que tiene la familia Tong.
Yo sirvo
a quien tú me digas que sirva.
Ataco
a quien me digas que ataque.
Dime.
¿Es esta una sola familia?
Chang Ming.
Parece que todos estos años,
Has reprimido demasiado odio.
Sí.
¿Por qué?
¿Por qué todo lo que hago está mal?
¿Por qué me tratan como si fuese inferior?
¿Por qué nunca puedes reconocerme?
¿Cuando lo único que quiero es demostrar mi valía?
Y tú, Tong Sheng.
En términos de educación
y experiencia,
¿En qué soy peor que tú?
Wanqi Group
es una gran oportunidad,
Pero tú te negaste sin importar nada.
Dijiste que es para proteger la marca.
¿Crees que no lo sé?
Trasladaste en secreto
a toda mi gente.
Solo querías echarme.
En términos de crueldad,
No eres mejor.
De vuelta en la empresa,
Te lo dije innumerables veces...
No me llames señor Tong.
Querías demostrar lo que vales.
Dijiste que transferí
a tu gente.
¿Nunca te preguntaste por qué?
Todos ellos están en nuestra nueva empresa.
¿Sabes
quién está a cargo de la nueva empresa?
Ya he hecho testamento.
Todos mis activos...
se dividirá equitativamente
entre mis cuatro hijos.
¿Pero qué pasa contigo?
Después de enterarme de
que querías hacerle daño a Tong Sheng,
Te di oportunidad tras oportunidad,
pero tú elegiste repetidamente...
El camino más cruel.
Chang Ming.
¿Te acuerdas cuando visité hace 10 años el orfanato...?
¿Y viste a un niño pequeño siendo acosado?
Estaba agarrando algo
fuertemente en sus brazos.
Alejé a los agresores...
y vio que sostenía
un pequeño conejo.
Me dijiste que no querías
quedarte en el orfanato...
y quería venir conmigo.
Podrías hacer cualquier cosa.
Te he tratado
como si fueras mío todos estos años.
¿Por qué?
Solías ser un niño muy cariñoso.
Pero ahora te has vuelto tan cruel.
Dejar.
Ya no soy tu familia.
Chang Ming, llamé a la policía.
Estan en camino.
Vivir en una casa grande
y conducir coches de lujo.
Ese ha sido tu sueño
desde que eras pequeño.
Sólo estaba bromeando.
¿No quieres ser rico?
Por supuesto.
No puedo dejarte sola.
Cuando nuestros padres fallecieron,
les prometí...
que nos cuidaríamos
unos a otros.
Ese Tong Sheng...
Es realmente extraño.
Después de recuperar la memoria,
parece una persona diferente.
Ni siquiera te invitó a salir.
¿Es posible que su mente
haya sido reiniciada nuevamente?
¿No te extraña?
¿Quién sabe?
Tal vez recuerda que
tiene innumerables novias.
Quizás no nos volvamos a ver.
Tienes razón.
Él es tan indiferente.
Quizás sería mejor no verlo.
Hola.
Da Huan, espérame en la puerta.
Dejé algo en su casa.
Vuelvo enseguida.
Da Huan, no quiero molestarte.
Ya llevas unos días viviendo con él.
¿No te diste cuenta que no era yo?
El doctor dijo que usted...
No.
El médico dijo
que había perdido la memoria.
¿Cómo puedo saberlo?
¿Pasó algo entre ustedes dos?
¿De qué estás hablando?
Lo escuché todo.
Él fue a tu oficina...
y admitió
que es tu novio.
No lo menciones.
Incluso vino
a recogerme al trabajo en triciclo.
Mis compañeros
pensaron que era mi novio.
Tuve que explicarlo durante mucho tiempo.
¿Qué pasa si no quiere explicarlo?
¿Qué dijiste?
Dije que no quiero que me lo expliques.
¿No entiendes lo que quiero decir?
Quizás no nos volvamos a ver.
Tienes razón.
Él es tan indiferente.
Quizás sería mejor no verlo.
Ey.
Hazme un favor.
Cambiemos nuestras identidades por ahora.
Necesito hablar con tu hermana.
No me extraña que
actúes extraño hoy.
Jin Da Huan.
Me gustas.
No es la manera en que un hermano menor
ama a su hermana mayor...
y no como amigos comunes y corrientes.
Tienes exactamente la
misma cara que Da Xi.
Crecí con Da Xi.
Nunca se me ha pasado por la cabeza...
verte como cualquier otro hombre.
Entonces piénsalo de esa manera.
¿Qué tal si
empezamos a salir este mes?
A ver si puedes dejar de tratarme
como a un hermano pequeño.
Si no funciona,
puedes devolverme.
¿regresas?
¿Crees que puedo devolverte
como alguna compra online?
Entonces ¿me estás rechazando?
Lo tomaré como un sí.
Es un trato.
Vamos.
Da Xi nos espera en casa.